(Q11（单选）)
[Q11答案句 C✅， 8 hours原词出现]
[❌ AB 干扰 偷换概念，原文只出现one， two ，说的是 volunteer job给的8小时，可以自己选择在【多长时间段】内用完，+ throughout the year 同义替换， per year]
(Q12)
[Q12答案句  ✅B， 解释型， feel motivated at work = 对工作满意]
[❌C， 偷换概念， relationship原词，但是是with local people， 不是同事。    ❌A 无中生有 没提及promotion]
(Q13) [定位词 / 考点词 last year]
[定位词又出现 unemployed people]
[Q13答案句 ✅ C： telephone skill = communication skill，且后面还有一大堆解释： 写下messages， speak with confidence]
[❌B选项原词出现， 但不是这题问的东西。 偷换概念]
(Q14)
[❌A，C 很干扰： up until now， 表示至今已经在做了，不符合will。  且是 continue with ，都表明不是new的]
[Q14答案句 ✅ B， 已同意 = 还没开始= will]
(Q15)
[❌A， instead of A，排除 否定原文的一种形式]
[Q15答案句]
[❌C，偷换概念， 邀请来自C 这个center的人参加， 不是举办地点]
(Q16) [定位词 take part]
[Q16答案句  同义替换✅A complete = fill in]
[❌B否定， won't be provide any training]
[❌C 偷换概念： 告诉经理你要干嘛 不等于 get permission]
(Q17/18（多选）)
(Q19/20（多选）)